O presidente da câmara
de Gotham, Don Mitchell, Jr.,
foi encontrado morto
ontem à noite, em sua casa...
... guerra lançada contra à droga,
quando ele e a Polícia
prenderam o famoso líder da máfia
Salvatore Maroni...
... mandado de detenção para Falcone,
suspeito de estar implicado...
... o segundo homicídio
de alto perfil em duas noites.
Desta vez,
o assassino reivindicou a sua autoria.
NOTÍCIA DE ÚLTIMA HORA
Interrompemos a cobertura eleitoral
para uma notícia.
Recebemos relatos não confirmados
de uma série de explosões
no paredão da cidade.
PAREDÃO ATINGIDO POR EXPLOSÕES
E estamos em direto,
a ver o vigilante Batman
no cimo de Gotham Square Garden,
a ajudar a salvar as vidas
de centenas de vítimas feridas
após explosões devastadoras
destruírem o paredão da cidade.
Vamos reconstruir.
Mas não só a nossa cidade.
Juntos, aprenderemos
a voltar a acreditar em Gotham.
Já se passou uma semana desde
que o terrorista conhecido como "Enigma"
rebentou com o paredão de Gotham.
À medida que o número de mortos sobe,
residentes exigem
respostas às autoridades.
Os subúrbios mais ricos foram poupados,
já os bairros mais pobres de Gotham
foram os mais afetados,
sobretudo Crown Point.
Os saques e os motins
tornaram-se a norma.
Juntamente com a escassez
de drogas ilícitas
e o aumento da guerra entre gangues,
a cidade atingiu um ponto de ebulição.
O homicídio do chefe da máfia
Carmine Falcone
à porta do Iceberg Lounge complicou
os esforços para restabelecer a ordem,
criando um vácuo de poder
no submundo de Gotham.
Correm rumores de que o filho de Carmine,
Alberto Falcone,
assumirá o lugar do pai, apesar
do seu conhecido problema com álcool.
Após este abalo na liderança,
os associados preocupam-se com o futuro
da organização de Falcone,
e perguntam-se o que será da família
mais famosa de Gotham.
CASINO DE GOTHAM
Lindo. Lindo, lindo, lindo.
Vejo que já te puseste à vontade.
Alberto, estás aqui.
Ótimo. Poupas-me a viagem.
De que raio estás a falar?
Estas joias são tuas.
O teu pai deixou-o claro.
Há por aí alguns
que são autênticos saqueadores.
Então, decidi fazer-te um favor,
como sinal de apoio ao...
teu novo cargo.
Bem... Parabéns.
Só gostava que tivesse
sido noutras circunstâncias.
O Carmine...
Ele era...
Era um grande homem.
É uma grande responsabilidade para ti.
Não... Mas tu consegues.
Tu dás conta do recado.
Achas que sou idiota,
seu ganancioso de merda?
- O meu pai morreu há uma semana.
- Calma, Al.
Estás bem?
Temos material no sótão,
se precisares de uma dose.
Não foi por isso que vim.
- Claro que não. Só estava a comentar.
- Não percebes.
Agora todos me respeitam.
Tenho um negócio em curso...
Não posso.
Tenho de manter a cabeça no lugar.
Sim, tens razão, chefe.
Nem imagino a pressão.
Mas és a porra do Alberto Falcone.
O novo chefe de Gotham.
Devíamos celebrar isso.
E escuta...
Não meter Drops?
Melhor para ti.
Mas o álcool não conta. Ou conta?
Então, este negócio novo que tens em mãos,
talvez eu possa ajudar.
Sabes o que mais gosto em ti, Oz?
És quem és e não conseguias mudar
nem que tentasses.
Não será isso que me torna divertido?
Sim. Continua.
Esta merda é da boa.
Ótimo.
Mas, passado algum tempo,
um gajo fica curioso.
Tem de haver mais alguma coisa por aí.
Um novo tipo de pedrada.
Então, vais fazer o quê?
Alterar a fórmula?
Não vamos só pôr ketchup
nas batatas fritas.
Estou a falar de revolucionar o jogo.
Caraças! Olha para ti. Até salivas.
Está bem.
Tens namorada?
Um tipo bem-parecido como tu?
Toma.
Mas fica calado.
O Viti e os outros não podem saber
do que ando a fazer
até a nova droga estar de pé.
Obrigado, chefe. É...
Muito generoso.
O pai sempre disse que eras um bom
soldado. Era o que mais gostava em ti.
Mas também sabia que eras
daqueles que mete algum ao bolso.
Tudo bem. Foste esperto. Nunca tiraste
o suficiente para o pai se marimbar.
Ele sabia o que significava
para um tipo como tu tirar uma fatia.
Como te fazia sentir.
E isso era bom para o negócio.
O Carmine Falcone era um mestre
no aceno da cenoura.
Estás a ver isto?
O anel do teu pai. Bonito.
Nem sempre foi dele.
Era do Salvatore.
- Do Salvatore Maroni?
- Usava o anel do Sal como troféu.
O derradeiro "vai-te foder".
Isto é poder, certo?
Queres experimentá-lo?
Não. É teu.
Sim.
Não sei, meu.
Achas que consnigo ser tão bom como ele?
Ter o respeito que ele tinha?
Do teu pai?
Claro, chefe.
Se quiseres.
Mas há diferentes tipos de poder.
Quando era puto,
havia um gangster,
um tipo da velha guarda.
O Rex Calabrese.
Ele era um figurão. Sim.
Pelo menos no meu bairro.
Ele ajudava as pessoas.
Se alguém adoecesse na tua família,
ele arranjava-te um médico.
Não tinhas para a renda?
Adiantava-te o dinheiro.
E sabia os nomes de todos.
Não sei como
se conseguia lembrar de todos.
Se te visse na rua, chamava por ti,
perguntava como estavas.
E parecia interessado.
Quando eu tinha uns 14 anos,
ele teve um ataque cardíaco e morreu.
Ainda tinha o charuto na mão.
E no meu bairro
fazem um desfile em honra dele.
A porra de um desfile.
Nada fino, mas era o gesto que contava.
A demonstração de amor,
do significado que ele tinha.
Consegues imaginar?
Ser lembrado assim? Venerado?
O que é isto?
Queres que seja
um pulha insignificante?
- Não, não foi isso que...
- Para quê?
Era-te mais fácil
ficares com o que é meu?
Ou estás a falar de ti? Do que tu queres.
Não.
C'um caraças, mas é que é mesmo!
Esse é o teu sonho.
E é tão querido. E tão patético.
Achas que fariam um palanquim
com a tua cara de burro
e marchariam rua abaixo,
entoando o teu nome?
"Oh, o Oswald Cobb!
Lembram-se dele? Que homem!"
Que conas.
Fod...
Calma. Já está.
Despacha-te. Roda lá essa porcaria!
Seus filhos da mãe!
Vamos! Vamos pirar-nos!
- Foda-se!
- Merda!
- Não, espera. Está bem, está bem.
- Foda-se!
- Vai!
- Já parei. Por favor.
- Está bem.
- Não tentes fugir!
Desculpe.
Desculpe. Desculpe. Não.
Não te mexas, sacana de merda!
Estás a ver se me roubas?
Cala a puta da boca!
Queres gritar outra vez?
Queres gritar?
Meteste-te com o gajo errado
na noite errada.
Por favor, por favor!
Não dispare. Por favor.
- Por favor. Por favor, não...
- Meu Deus! Respira fundo.
O que temos aqui?
Victor Aguilar.
Vou ficar com a tua identificação.
Mexe-te. Por ali.
Cabeça primeiro.
A merda do pé. Raios partam!
Olha para mim.
Achas que chegas longe?
Este traste faltou-me ao respeito.
- Vais faltar-me ao respeito, Vic?
- Não.
Não. Porque agora estamos nisto juntos.
O que significa que mando em ti.
Olha o que me obrigaste a fazer.
Vais fazer tudo o que eu disser.
Senão, mato-te a ti
e a todos aqueles de quem gostas.
- Percebeste?
- Sim.
Maravilha! Sinto-me melhor.
Não te sentes melhor?
Sim.
Ótimo.
Querias tanto o meu carro
que até to deixo conduzir.
Força.
Vira aqui à esquerda.
Está bem.
Imbecil da merda.
Cá vamos nós.
SEGUNDA, 18
CARREGAMENTO
Olha para ti agora,
seu monte de merda.
Devo...
O que achas disto?
É um ambientador.
"Paraíso Aquático."
Sentes o cheiro?
É agradável, não é?
É agradável, sim.
Sim, é agradável.
Avenida Tower, 194.
O velho prédio na 6th.
Também sou do Eastside.
Não é em Crown Point.
Fica mais afastado do porto.
Sabes aquela mercearia da esquina?
Aquela ao lado do Coin-O-Matic.
A Buddy's?
É isso, a Buddy's.
Caramba!
Ainda vendem aqueles granizados?
Acho que sim.
Eu e os meus irmãos costumávamos
ir lá todos os dias no verão.
Misturávamos os sabores
para fazer um Suicide.
Já misturaste os sabores?
Nem sabes o que perdeste.
Mas gostava.
Tipo... Um dia.
Vira aqui à esquerda.
- Olá, papá. Queres curtir connosco?
- Olá! Que maquinão!
Dás-me boleia?
E o corpo? Fica seguro na rua?
Os teus amigos querem roubá-lo?
PRAZERES SIMPLES XXX
Faz-me um favor, miúdo.
Fecha o bico. Estão com bom aspeto.
- Senhoras!
- Então, Oz?
- Quem é este?
- Gosto em ver-vos.
Parece novo.
Gostas do que vês, fofo?
- Olá.
- Oz.
Querido... Está tudo bem?
Está, está.
Quem é o teu amigo?
Estás sozinha?
Eu... não te quero atrapalhar, mas...
Preciso de um álibi.
Idealmente, para a noite toda.
Parece que te divertiste.
A sério, Eve. Podes ajudar-me?
- Depois das 22h. Mas não antes.
- Está bem.
Pode ser.
Obrigado, boneca. Eu ligo-te.
Tens fome? Eu tenho. Vamos.
Noite estúpida.
Peço picles extra e dão-me dois?
A quantidade normal de picles é um?
Não faz sentido.
Quer um dos meus?
Se quero um dos teus picles?
Em que a tua boca imunda tocou?
Não, miúdo. Não quero. Credo.
Merda! Olha para aquilo.
Imagina se tu e os teus amigos viessem
cá em vez de me tentaram roubar a mim.
Não se tinham metido em trabalhos.
Qual era o plano, afinal? Vender peças
para a sucata por meia dúzia de patacos?
És um teso, miúdo. Podes dar-te
ao luxo de ter tão pouca visão?
Não tens ambição nenhuma.
Apaga a fogueira. Estamos a perder tempo.
Aqui está bom.
Aos três.
Sabes que mais? Levanta já.
Espera aí, chefe.
Está um belo nascer do sol atrás de ti.
Dá uma olhada.
Vai lá.
Por favor, não faça isto.
Espere!
Não!
Pare!
Já fumaste um destes?
Aqui tens.
Chama-se Alberto Falcone.
Ele é o novo...
Era o novo chefe da máfia Falcone.
Sim. Ouve, a jogada mais inteligente
era matar-te
e meter-te na mala do carro
ali com o fedorento.
Não, não, não! Não temos de...
É um facto, Vic. É a realidade.
Não, não, não! Não. Espere!
Não pode!
Posso ajudá-lo.
Com o que precisar.
- Posso ajudar...
- Ai podes? De que forma?
Tenho ambição.
E não sou um inútil, está bem?
Não sou. Posso ajudá-lo
com o que for preciso.
No que precisar.
Qualquer coisa. Está bem?
É só que...
Preciso de uma oportunidade.
- Preciso de uma oportunidade!
- Está bem, tem lá calma!
Talvez seja útil manter-te por perto.
Por agora.
A ver vamos se és como dizes.
Mas fazes asneira uma vez que seja
e juro que te estripo como a um peixe.
- Percebeste?
- Sim.
- Sim!
Ótimo.
Agora, cala a boca.
Quero ver o nascer do sol.
Não temos muito tempo.
Tenho de ir trabalhar daqui a nada,
porque é um dia como os outros.
Usa a pia para te lavares.
Se mexeres nalguma coisa, vou saber.
Olha para isto.
O que aquele louco fez.
Nick, anda cá. Traz uma caneta
e um daqueles envelopes.
O que é que foi?
Leva isto ao Vereador Hady.
Ele é um grande fã da Bella Réal.
Sim.
Tem a mania que é um dos bons,
mas deve este mundo e o outro ao Carmine.
Todos temos os nossos vícios.
VAMOS SER AMIGOS
Pronto.
Garante que sabe que é
da minha parte. Está bem? Vai lá.
Olá, doutor. Como estamos?
Recuperámos
cerca de 30 por cento do produto.
Há risco de contaminação.
A maioria da Drops
foi apanhada da água do esgoto.
Isso não vai impedir
que os Dropados comprem.
- Não.
- Vamos dar-lhes o que querem.
Levem-no lá para dentro!
Que raio é aquilo?
- Mikey, que se passa?
- Foi a máfia de Odessa, talvez.
Ou de Burnley. Sei lá eu.
Foi muito rápido.
Mas levaram o carregamento todo.
- Mas que raio! Filhos da mãe.
- Sim.
Agora todos os idiotas
vão-se pôr a testar limites.
- De loucos.
- Oz!
- O que é?
- É a Família.
- Querem falar contigo.
- Está bem.
- Leva-o lá para trás.
- Certo. Vamos levantar o homem.
- Vamos. Vamos lá.
- Ele vai ficar bem. Vamos, amigo.
Vamos.
Sim.
Então, o que é que isso...
O que é que isso significa? Ser chamado?
Pode ser qualquer coisa.
Mas acha... Acha que eles sabem?
Caraças, miúdo.
Tenho alguma bola de cristal?
É tudo uma coreografia.
Os do topo querem encontrar-se
cara a cara para se sentirem importantes.
Por isso, faço-me de pequeno.
Eles sentem-se melhor com eles
e eu posso voltar ao trabalho.
É aqui.
MUNICÍPIO DE BRISTOL
Raios!
Muito bem, ouve. Se eu não sair...
Não, eu fico bem. Tu ficas bem.
Vai ficar tudo bem.
Estou no gozo contigo, miúdo. Aguenta-te.
Aproveita e procura pelo teu sentido
de humor. Há de estar aqui algures.
Rapazes.
Johnny. Milos.
Senta-te.
Muita pompa e circunstância,
eu vir aqui assim.
Não que me esteja a queixar.
Então, temos algo para celebrar ou quê?
Decidimos fechar a fábrica.
Vamos transferir todas
as operações para Robbinsville.
Espera lá.
De que estás a falar?
Há menos problemas em Robbinsville.
Sim, e também há muito menos negócio.
Sabes quanto
os meus homens faturam?
Esta operação é minha.
Não podes simplesmente encerrá-la.
Não. Esta operação é nossa.
São os nossos homens. Tu trabalhas
para a Família. Esqueceste-te disso?
Oz, estamos a consolidar-nos.
O carregamento ficou danificado
nas cheias.
Não é verdade.
Recuperámos 70 por cento do produto.
Não importa. A Polícia anda a rondar.
Temos um alvo nas costas.
- Os gangues estão aí.
- Sim. Há sangue na água.
- Queres dar à perna?
- Por amor de Deus.
Não proteger o nosso
é sinal de fraqueza.
- A decisão não é tua.
- Estás a dar aos Maroni a chave do reino!
- Não vês isso, Johnny?
- Não precisamos de uma guerra de gangues!
O Milos pediu-te para cá vires
por educação.
Porque é educado. Eu não sou.
Vais fazer o que te mandam.
Podes ir.
Bem... Esperem lá.
E se eu pudesse resolver isto? Isto.
No fim de contas,
trata-se de dinheiro, certo?
Talvez não estejamos de acordo em tudo...
Podes não gostar de mim.
Tudo bem. Sou um gosto adquirido.
Mas encho-vos os bolsos.
E soube que há um carregamento.
Não quero exagerar, mas é grande.
Na verdade, tem o potencial
de revolucionar o negócio da droga.
- Que tipo de carregamento?
- Ainda não posso revelar pormenores.
Não, mas é uma coisa nova.
Vai ajudar-nos a expandir
para lá da Drops.
E vocês só têm de relaxar
e colher os frutos.
Eu supervisiono tudo.
Bastam-me alguns homens.
Trato disso na fábrica.
Isso foi um sim ou...
Sofia. Por favor. Junta-te a nós.
Não queria interromper.
Oz, lembras-te da filha do Carmine?
Sim.
Sofia. Pensei que ainda estavas no...
- Em Arkham?
- Sim.
Não.
Fui reabilitada.
Perguntaste-lhe sobre o meu irmão?
- Não tínhamos combinado...
- Tiveste notícias do Alberto?
- Sofia, por favor.
- O Al?
Saiu ontem à noite. Recusou
os guarda-costas e não voltou para casa.
Sofia, já chega.
É melhor ir andando.
Vou deixar-vos...
Depois voltamos a falar?
Fecha-a.
Tens 48 horas.
Eu trato disso.
O que ajudar a Família.
E foi bom ver-te.
Cabrões de merda.
Oz.
Um momento.
Não me chegaste a responder.
Viste o Alberto?
Sim, pois. Não.
Ele agora é o chefe,
por isso é um homem ocupado. Sabes?
De certeza que está bem.
Eles disseram o mesmo.
O Milos e o Johnny?
Eles devem saber.
Bem...
Vou voltar ao trabalho.
Este carro é teu?
Isto? Sim.
Roxo.
- Muito subtil.
- Tecnicamente, é cor de ameixa.
Os assentos em pele já vêm de fábrica...
Subiste mesmo na vida, não foi?
O que aconteceu aqui?
Uns rufias tentaram roubar-me
as jantes há uns dias.
Falhei, mas eles perceberam o recado.
Temos muita conversa para pôr em dia.
Vamos comer qualquer coisa.
- Agora?
- Agora.
Conheço um sítio.
Outro Dirty Martini.
Três azeitonas. Pronto para outra?
- Podem ser dois, na verdade.
- É para já.
É um pouco opressivo demais
para o meu gosto.
O meu pai trazia-me cá a mim
e ao Alberto quando éramos miúdos.
Pagou-nos para não pormos
os cotovelos na mesa.
Quem te impede agora?
Isso mesmo.
Acham que estarão a questionar
se sou mesmo eu?
Eu questionaria.
Uma assassina psicopata assim
em liberdade? A comer uma salada?
Que me chamaram no Gazette?
"Algoz"?
Os guardas insistiram que lesse todos
os artigos, que visse todas as histórias.
Se ao menos eu tivesse
sido uma filha obediente...
Estás nervoso, Oz?
Nervoso?
Odiaria que te sentisses nervoso
ao pé de mim.
Porque, apesar do que possas pensar,
não te censuro.
Sabes, se não tivesses
recorrido ao meu pai...
Ele não te deixou alternativa.
Sim, claro,
mas eu podia ter feito alguma coisa...
Não vamos fazer isso. O meu pai morreu.
E nós somos...
... indomáveis.
O Alberto disse-me
que ia ao teu clube ontem à noite,
para ir ao loft do meu pai.
Insisti para ir com ele,
mas ele tem sido tão protetor.
Não queria que eu saísse de casa.
Fazia tudo parte de um plano
que ele engendrou.
Era o nosso segredo partilhado.
Mas, hoje,
ouvi-te falar de revolucionar
o negócio da droga
e não me pareceu nada bem.
Como sabes do plano dele?
E por que carga de água
o apresentarias como teu?
A insolência é tal
que ou se é estupidamente burro
ou tremendamente confiante de que
ele não vai voltar para o reivindicar.
Por isso, volto a perguntar.
Sabes onde está o meu irmão?
Ouve, Sofia.
Sou um cabrão.
Mas tu és a surpresa.
Desculpa?
O Al não me disse que tinhas voltado.
Ou que estavas metida nisto connosco.
Sim. Ele escondeu-nos aos dois
e eu não sei porquê.
Mas tens razão. O Alberto confiou em mim
e sou a merda de um desbocado...
Fiz asneira.
Talvez possas interceder por mim?
Sei que não tens nada a ver, mas...
Ele estava tão satisfeito
com o plano
que achei que não havia
motivo para não avançar
só porque ele anda na farra.
O carregamento chega
daqui a uns dias, certo?
Como assim, "na farra"?
O Al é um viciado, querida.
Anda a meter Drops.
E álcool. E jogo.
E também deve ter algum vício sexual.
Por isso, sim,
não é a primeira vez que desaparece.
Mas volta sempre.
Olha...
Se ele tivesse ido ao meu clube,
eu não saberia.
Na verdade, ontem estive a afogar
as mágoas com a minha amiga, a Eve.
Mas, se te faz sentir melhor,
vamos lá agora mesmo.
Revistamos o sítio.
Duvido que apareça algo,
mas vale a pena tentar.
O que quero é que fiques descansada.
Não, Oz. Tens razão.
Estou a ser paranoica.
Vamos ficar e apreciar a refeição.
Bem preciso de uma decente.
Ele aparece, Sofia.
Tenho a certeza.
Obrigado pelo almoço.
O próximo pago eu.
Sabes, Oz, as pessoas subestimam-te,
mas eu, não.
Sempre soube que eras capaz de mais.
Aonde vamos?
Estamos metidos em sarilhos?
Próxima paragem, Irving Grove.
Digitalize o código.
Veja a verdadeira cara de Gotham.
- Digitalize o código.
- Desanda!
Estação de Irving Grove.
É seu?
Entra.
Nunca trouxe aqui ninguém.
- Se abres o bico...
- Estripa-me como a um peixe.
Até te esvaíres em sangue e morreres.
E vê se tens modos, ouviste?
Entra.
- Não te mexas.
- Está bem.
O que fazes aqui?
Como assim, o que faço aqui?
Vim vê-la. Princesa.
Estás todo janota.
- Obrigado.
- Deixa-me ajeitar.
- Feche os olhos.
- Deixa ajeitar.
- Trouxe-lhe uma coisa. Venha cá.
- O que aprontaste?
Eu digo quando for para abrir.
- O que é? O que fizeste?
- Não pode...
Deixe só apertar.
Não abra os olhos.
- Estão fechados.
- Está bem.
Pode abrir os olhos.
Oswald, é demais!
- Não, é...
- Não.
Perfeito. Fica-lhe mesmo bem, mãe.
- Obrigada, querido.
- De nada.
Que loucura. Espera, espera,
espera. Tinhas ficado de vir?
- Não é domingo, pois não? Não fiz...
- Não, é...
Não, nada disso.
Mãe, é uma ocasião especial.
Vamos...
Vamos sair da cidade por uns tempos.
Tirar umas pequenas férias.
Férias? Onde?
Sabes que detesto andar de avião.
Sim, vamos de carro.
De carro?
E quem vai conduzir? Tu?
- Mãe!
- O que foi?
Porque tinha os comprimidos na banheira?
Não. Tomo-os ao pequeno-almoço.
A banheira está cheia.
Os meninos estavam a brincar
na banheira. Não queriam sair.
O que foi?
Nada. Vamos tomar o remédio agora, sim?
- Pelo sim, pelo não.
- Está bem.
Eu tomei-os.
Os comprimidos estão...
Oswald!
Está aqui uma pessoa.
Fora da minha casa!
- Olá! Sou...
- Quem é este?
- Não, eu não...
- Quem és tu? Fala! Fala!
- Merda! Mãe, desculpe. É o Vic.
- Fora!
Ele vai ajudar a cuidar de si.
Caso tenha coisas a tratar
enquanto estivermos fora. Está bem?
- Vic?
- Sim.
Ele é enfermeiro ou quê?
- Mais ou menos.
- Não, não sou.
Tem qualidades de enfermeiro.
Explico melhor no carro. Está bem?
Pronto.
Mãe, a sua água.
Tome estes dois comprimidos
e depois temos de ir, está bem?
Aqui tem. Vá.
Primeiro dizes-me o que fiz
para perder o teu respeito?
- De que está a falar?
- Vens cá tentar comprar-me com um colar?
Falas de uma ocasião especial da treta.
- Mãe.
- Criei os meus filhos para me mentirem?
- Criei?
- Não.
Então, o que fizeste? O que fizeste?
Desembucha. O que fizeste?
Eu...
O que fizeste?
Alvejei...
... o Alberto Falcone.
Ele está morto.
Aqui não está em segurança. Entende?
A Sofia Falcone já saiu de Arkham
e sabe.
Se não sabe, vai ficar a saber.
Porque lhe deste um tiro?
Não vou fazer isto agora, está bem?
Está bem.
Ele riu-se de mim.
Está bem?
- Já podemos ir, por favor?
- Ele riu-se de ti?
Foi impulsivo. Foi estúpido!
É isso que quer que diga?
Estou a tentar cuidar de si.
- Para.
- Não vou arriscar.
Só me tem a mim.
- Se me acontece alguma coisa...
- Para de falar!
Ouves as palavras
que saem da tua boca?
- Sim.
- Não vês como são fracas?
Como as de um mariquinhas?
Olha para mim.
É isso que tu és, Oswald?
Um mariquinhas fraco?
Não.
Isso mesmo.
Porque és meu.
És o meu menino grande, forte e macho.
Nunca te esqueças disso.
Anda cá.
Não vês, querido?
O que fizeste não foi impulsivo.
Foi instintivo.
Mataste aquele drogado miserável
porque tu quiseste.
Mais nada.
Agora, estás tão perto
de ter o que sempre quiseste,
tudo o que mereces.
Queres fugir? Queres esconder-te?
Não.
Esta cidade está destinada
a ser tua, querido.
O que vais fazer para a tomar?
Raios partam a mulher.
Quem é a Mame?
Não interessa, miúdo.
A questão é essa.
É só um bode expiatório.
Ouve, não é fácil, mas o teu papel
no meio disto tudo é o mais importante.
Não digas que és bom se não fores.
Não sei, Oz. Não sei se...
Nunca fiz nada assim.
Bem...
Ouve, Vic.
O prédio onde vives?
Eu sei que desapareceu.
Não restou nada na 6th.
Não sei se tinhas lá família
ou conhecidos lá a viver...
Mas tu safaste-te.
Estás aqui.
Já estive no teu lugar.
Ouviste a minha mãe.
Isto...
Este é um daqueles momentos
em que temos de nos perguntar:
"Que tipo de vida quero?"
Queres passar a roubar jantes
para sobreviver?
Ou queres mais para ti?
Viste como vivem os Falcone.
Imaginas viver assim? Numa mansão.
Criadas e mordomos e o caraças.
E nem sabem o que têm,
porque sempre o tiveram.
Nunca passaram fome.
Nasceram de barriga cheia.
Nós, não.
O mundo não foi feito para tipos como nós.
É por isso que temos de tomar
o que decidirmos que é nosso.
Porque ninguém nos vai dar nada.
Não sem dar luta.
Podia ter-te matado.
Podia ter acabado com o teu sofrimento,
mas não o fiz.
Porque precisas de um tipo como eu, Vic.
Mas tenho de saber.
Sem tangas.
Posso contar contigo?
Sim, eu... Eu consigo.
Eu consigo.
Eu sei que consegues.
O que achas? Que contratava
um palerma qualquer? Não.
Pronto, vai lá.
Põe-te a andar. Fica atento ao telefone.
VISITANTE
Sal?
Essa não é a minha mesa.
Ouve, Sal,
vim aqui para corrigir as coisas.
Estou farto dos Falcone.
E quero oferecer os meus serviços
a ti e à tua família.
Isso surpreende-me, Oz.
Surpreende mesmo.
Pensei que gostavas
de comer do rabo do Falcone.
Ai, queres atirar pedras?
Tudo bem.
Mas da minha perspetiva e da tua,
não estás em posição de não me ouvir.
Do meu ponto de vista,
os chefes dos Falcone
é só velhos que não...
Sem querer faltar ao respeito.
Mas já não se lembram
de como é sujar as mãos.
É para isso que contratam fulanos como eu.
Ou seja, tenho acesso direto
ao negócio no terreno.
Estou a falar de Drops,
dos traficantes, dos químicos. De tudo.
Nos próximos dias, os Falcone vão cometer
uma grande estupidez.
Vão encerrar a maior operação
de Drops,
falo de milhões de dólares,
e vão para um bairro de merda
de Gotham.
Portanto, uma grande parte
do mercado vai ficar à disposição.
E adivinha quem é o responsável
da transferência.
Posso dar-te tudo o que precisas
para que a vossa equipa apareça
e leve tudo.
Eu faço-me de vítima.
Dividimos os ganhos.
Fazes com que pareça tão simples.
Mas são os meus rapazes
que fazem o trabalho pesado.
Pois, a vingança não é fácil.
Vá lá, Sal.
Não sentes falta?
Do respeito?
Foi isso que o Carmine te roubou,
não foi?
Era um chibo nojento.
Fez-nos aos dois de parvos.
Isso não vai mudar.
Mas ele está morto.
E eu estou aqui agora. E estou
a oferecer-te uma oportunidade única.
E este primeiro golpe é só o começo.
Sei muito mais do que as pessoas pensam.
Vou continuar como agente duplo.
Tu e eu podemos destruir o império
deles de dentro para fora.
O que queres realmente, Oz?
Acabei de te dizer o que quero.
Como assim?
Sei quem és. Sei o que és.
Não trabalho com pessoas
cuja lealdade está à venda.
Achas que esqueci de todas as vezes
que me deste graxa a mim e aos meus
só para nos foderes por trás?
Achavas que me esqueci?
Uma grande rusga
mesmo debaixo do teu nariz
e tu não tiveste nada que ver?
Põe-te no caralho.
Olha, vejo que estás chateado.
A confiança leva tempo.
Mas isto não é tanga.
Quem controlar a Drops, controla as ruas.
Sabes que é verdade.
E se for assim, volto daqui a uns dias...
Nunca mais quero ver
essa tua cara de fanfarrão.
... e vemos se se amanha uma solução.
Foi bom ver-te. Estás com bom ar.
- Vai-te lixar.
- Pensa nisso.
Quase me esquecia.
Isto não é teu?
Onde arranjaste isto?
O Carmine.
Usava-o como se fosse dele.
Os Falcone.
Há anos que se vangloriam
do que te fizeram.
Mas como é que tu o tens?
Talvez eu seja mais do que tu pensas.
Então? Ligou para o Victor.
- Deixe mensagem.
- Foda-se!
- Olá, meu. Que se passa?
- Não está ninguém em casa.
Merda.
Vamos!
Anda, vamos!
Atende, Vic.
- Merda!
- Então? Ligou para o Victor.
- Deixe mensagem.
Raios te partam, Vic!
Porra!
CENTRO DE APOIO
Vamos.
Vá! Vamos lá!
Sai, foda-se!
Anda cá!
Porra!
ESCOLAS PÚBLICAS DE GOTHAM
Foda-se!
É uma sensação horrível. Não é?
Não ter onde nos escondermos.
Os guardas de Arkham
despiam-nos todas as manhãs.
Era humilhante.
Sermos tornados em coisas.
Mas, passado algum tempo,
comecei a pensar: "O que importa?"
Afinal, não me resta nada.
Mas o meu irmão?
O meu irmão visitava-me todas as semanas.
E, todas as semanas,
falava do que me restava
e que me ia ajudar a lutar para o manter.
Pergunto-me como me vês, Oz.
Se sou mais do que um mero joguete.
Mas tinhas razão sobre o clube e o loft.
Estava tudo limpo.
Mas lá fora?
Bem...
A desvantagem de conduzir um carro
cor de ameixa é ser difícil de esquecer.
Tal como tu, quando disparas
contra um monte de miúdos na rua.
E este aqui...
... diz que tudo aconteceu...
... na noite em que o Alberto desapareceu.
Não sei.
O que tens a dizer?
Achas que conheço este miúdo?
Não conheço este miúdo.
Preferes acreditar num puto qualquer
do que em mim?
Estás a dizer que o mentiroso é ele?
- Sim!
- Não és tu?
Sim! Sim, porra!
- Está bem.
- Não, espere!
Era o que querias.
Certo?
Que a minha reputação me precedesse?
És tão bom a safar-te
das coisas com palavreado.
Mesmo à custa da vida de outra pessoa.
Especialmente aí.
Certo?
O que caralho estás a fazer?
O que estás a fazer?
Pois o meu pai já cá não está cá
para te recompensar
com fatos caros
e carros estúpidos...
- Sofia.
... e um clube que ele
te deixa acreditar que é teu.
Sofia...
Agora somos só nós os dois. Está bem?
Por isso, quero que penses.
Quero que penses mesmo.
Estou louca?
É tudo da minha cabeça?
Diz-me. Diz-me.
Diz-me que sou muito emotiva,
que tenho uma imaginação hiperativa
e que não devo levar
as coisas tão a peito.
Mas, primeiro...
... diz-me que ele está vivo.
Sra. Falcone, por favor.
Que merda é esta?
VINGANÇA
Merda!
MERCEARIA BUDDY'S
GRANIZADOS
Portaste-te bem hoje, miúdo.
Obrigado.
Tenho de perguntar...
O que aconteceu?
Fizemos um plano. Estavas lá.
Não concordámos?
Só a cabeça seria mais poético?
- E o mindinho, a cereja no topo do bolo.
- Sim.
Mas em vez disso, o corpo todo estava
lá dentro, só de mindinho cortado...
Soube a... bem, a pouco.
Sim, certo. Não, eu... Olhe, eu...
Eu queria.
E pensei que era capaz.
Mas depois na altura
pus-me a pensar...
"Começo pela frente
e depois chego à traqueia?"
Mas quando cheguei ao pescoço,
pensei: "Corto por trás?"
E depois imaginei a espinha e...
Pronto, pronto. Ouve, está tudo bem?
Há espaço para crescer.
Ao menos,
a Sofia percebeu a mensagem.
Com o Sal a usar o anel por Blackgate,
os Maroni não têm opção
senão arcar com a responsabilidade.
É isso que importa.
Espera, o Sal não sabe?
Pensei que isto tudo...
Cruzes! Vic, tem calma.
Devolvemos os Maroni ao mapa.
Se o Sal tem problemas com isso,
então que se lixe.
Não preciso dele.
De nenhum deles.
A partir de agora,
chega de jogar pelo seguro.
A Drops já passou de moda.
Vou deitar mão ao que estiver
naquele carregamento.
Esta cidade vai ser minha.
E quero-te do meu lado.
A sério?
Sim, mereceste.
Bem, no geral.
E tipos como nós têm de se unir.
É melhor, não é? Diz lá.
Quando misturas os sabores?
- Sim, é bom.
- Sim.
Não, não é só bom. É melhor.
É do melhor.
Tradução:
Melissa Lyra